الأحداث التالية من وحي الخيال.
شاهدها على
kissasia.cam أو kisskh.org.
أسماء الشخصيات، وسلوكياتها، وأفعالها
لا ترتبط بأي مؤسسة،
المنظمة أو المهنة، ويتم إنشاؤها
لأغراض الترفيه فقط.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر
[يوم التوجيه للطلاب الجدد]
ما هذا العمل القبيح للأظافر!
يا إلهي، أنت متذمر جدًا.
- لماذا لا تذهب إلى صالون الأظافر بدلا من ذلك؟
- هم...
يا!
على أن...
- هيّا! لا تدفع!
- يجب أن تجف أظافري أولًا.
جففهم من أجلي.
هيا، هذا لن يجعلهم يجفون.
هل مازالت لديك الصحف؟
كم هي قديمة المدرسة!
أوه، إنها صحف أبي القديمة.
لم نعرف أين نضعهم،
لذلك وضعناهم هنا الآن.
واو، هل تتذكرون هذا العنوان؟
مهلا، أنا أفعل!
لقد كان ضخما.
تسللت فتاة إلى مدرسة
وسرقت جهاز كمبيوتر.
- ثم طعنت معلمة حتى الموت.
- أوه...
ثم انتظرت
ظهور رجال الشرطة واعتقالها.
هذا مخيف.
ما اسمها مرة أخرى؟
[معلمة فيزياء تُقتل في المدرسة]
"19-طعنة كلير."
نعم، هذا هو.
- جميل!
- هل التقطت صورة؟
فعلتُ!
أوه، يجب عليّ إزالة طلاء الأظافر.
يجب أن أطعم والدي،
لا أريد أي تلميع في طعامه.
تمام.
مرحبا بيل.
19-ستقوم كلير
بإزالة طلاء الأظافر لك!
وداعا يا أبي.
نحن نغادر الآن.
لا بأس، أواي.
سأتولى الأمر من هنا.
"بيتش برا أوما."
والآن، أين توقفنا؟
"رابين يأخذ نفسًا بطيئًا وعميقًا.
يمسك بالشعلة
تثبيته على واقي يد البندقية.
يد واحدة جاهزة لإلقاء شعاع إلى الأمام
بنقرة واحدة على المفتاح،
بينما الآخر
"يقع على الزناد."
لماذا توقفت؟
كنت على حافة مقعدي.
سوف نعود بعد استراحة سريعة.
يجب على رابين برايوان أن يتناول وجبته أولاً!
ردائي الأكاديمي موجود هنا.
بعد الوجبة،
ماذا لو قمت بتغيير ملابسي،
وأخذنا صورة معًا؟
أب!
ابنتك الجميلة هنا.
عذرا يا أبي.
لا بأس.
تبدو مذهلة اليوم.
كيف حالك الآن في الفناء الخلفي؟
مستعد؟
واحدة اخرى؟
10 أخرى من فضلك.
هل يمكنك عمل 10 صور أخرى؟
أنا استطيع.
مبروك.
لم يكن عليك أن تعطيني هذا.
لا تكن مراعياً لهذه الدرجة.
إنها مجرد قلادة، وليست باهظة الثمن.
مع دفعك للرسوم الدراسية الخاصة بي،
لا أعرف كيف سأتمكن من سداد دينك،
ناهيك عن رسوم خدمة Auay.
هنا. دعني أضعه لك.
مرحبا، توب!
مرحباً بك أخي!
هذه تانغ، صديقتي.
أهلاً.
هذا هو الحلم.
هذا هو بيل
- صديقة توب.
- إنها صديقتي.
فقط اجلس الآن.
حسناً! اشرب!
الى بيل!
مبروك!
أعطني كأسك الصغير
إذا كنت تريد المزيد!
حسناً حسناً!
ماذا تعتقدون عن أصدقائي؟
إنهم شركة جيدة.
هل يعجبكهم؟
مرحبا يا شباب!
دعونا نرقص في المقدمة.
دعنا نذهب!
- أعلى، اذهب وارقص.
- من فضلك.
تعال وارقص معي. مرة واحدة فقط.
دعنا نذهب!
- هيا.
- أنا سيء في الرقص.
سريع!
إنه فقط من أجل المتعة.
تعال.
مرحباً يا أخي!
قمة!
لقد كنت في حالة سُكر تام.
مفتاح السيارة...
اتركها معي الآن.
سأذهب إلى الحمام، حسنًا؟
مم.
هل تريدني أن آتي معك؟
إنه بخير.
فقط ارقص وكن مع أصدقائك.
- يمكنني أن أذهب إلى هناك بنفسي.
- حسنًا.
مرحبًا؟
مرحباً أبي.
أين أنت؟
صوتك يبدو وكأنه صدى.
أنا في ملهى ليلي.
لقد أخذني توب إلى حفلة التخرج.
مممم. لا تتأخر، حسنًا؟
سأعود إلى المنزل قريبا.
لا تقلق يا أبي.
انا احبك يا أبي.
مم.
انا احبك أيضا يا عزيزي.
شعاع!
أين القمة؟
سأعود حالا، حسنًا؟
شعاع، أين توب؟
سأعود.
مرحباً بيل.
أين أنت؟
اتصل شخص ما بالشرطة في الملهى الليلي.
نحن جميعا بالخارج.
ينبغي عليك...
قابلني في سيارتي.
إرحل بأسرع ما يمكن!
أين مفتاح سيارتي؟!
مفتاح السيارة معي.
أعلى! أسرع!
ذراعي تقتلني!
تعال!
من هنا!
قمة؟
حقيبتي مليئة بالمخدرات.
- هاه؟!
- أوه!
كيف؟!
لا أعرف.
ماذا أفعل؟
لا بد أن يكون أحدهم قد أدخلهم إلى الداخل
عندما ذهبت إلى الحمام.
ماذا تريدني أن أفعل؟
هل يجب أن أعطيهم للشرطة؟
إنتظر يا بيل.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
ماذا علي أن أفعل؟!
اجمع نفسك معًا.
دعني أفكر لثانية واحدة.
قمة!
أصمد.
أعطني ثانية.
لقد عدت!
شاهدني.
دعنا نذهب يا صديقي!
وهنا الخطة.
إرميهم بعيدا.
إنهم في حقيبتك اليدوية.
إذا لم تتخلص منهم،
سوف تكون في مشكلة كبيرة
إذا اكتشفت الشرطة ذلك.
كيف تشرح نفسك؟
مرحباً يا آنسة.
ماذا تفعل؟
رقيب،
- ابحث في كل شيء.
- نعم سيدي!
ملازم...
إنهم ليسوا لي.
من هم إذن؟
لقد وضعها أحدهم في حقيبتي اليدوية.
إنهم ليسوا ملكي في الواقع.
كيف ذلك ممكن، أليس كذلك؟
أنت الشخص الوحيد هنا.
كيف لا يكونوا لك؟!
إنهم ليسوا لي.
- أيها الرقيب، اعتقلها.
- أعلى!
أعلى! ساعدني!
قمة!
جرس!
- بيل!
- أعلى، تعال هنا!
- ابتعد عن يديك!
- اللعنة عليك يا توب!
- أعلى!
- تعال هنا!
أيديك خلف ظهرك.
قمة!
- من فضلك استمع لي!
- يديك خلف ظهرك.
- أعلى!
- أعلى، استمع لي.
اهدأ.
قف ساكنا.
قمة!
حركها!
ماذا تنتظر؟
اسرع! هيا!
[منطقة محظورة]
حركها!
عجل.
هيا! تحرك!
لقد قلت لك أن تتحرك!
لماذا أنت بطيئاً جداً؟
تعال.
واحدا تلو الآخر.
الصف رقم ثلاثة.
وقف.
أنت الشخص المسؤول عن قضية المخدرات.
يذهب.
اخلع ملابسك!
الآن!
هل ستسبب المشاكل فعلاً
في اليوم الأول؟
بسرعة!
[لاليتا بيانماس]
اسمي ويتشاي
مدير هذا السجن.
إذا كنت تريد أن تعيش بشكل مريح،
إتبع القواعد.
ومدير السجن
سوف أتركك وحدك.
إذا كان هناك أي شيء
أو شيء تريده
فقط أخبرني.
إذا لم تكن قادرا على التحدث معي،
يمكنك دائمًا التحدث مع الحارسات.
أريدك أن تتذكر ذلك
المقصود بالسجن
لتجعلك تشعر بثقل أفعالك.
لذلك، استخدم وقتك هنا
للتفكير في أخطائك
وأصبحوا أشخاصًا أفضل،
بحيث بمجرد أن تصبح حرًا،
لن تعود إلى هنا مرة أخرى.
مفهوم؟
مفهوم؟!
مفهوم!
تعالي هنا يا فتاة.
تعال الى هنا.
من هنا.
- أوه، هذه الفتاة الجديدة تبدو ضائعة جدًا.
- مهلا!
ماذا هناك يا فتاة؟
- لطيف جدًا.
- لا تنسى أن تأتي لرؤيتي.
- إنها من النوع الذي يعجبني.
- تستحق الاعتقال مرة أخرى.
- أنا هنا من أجلك يا فتاة.
- نعم.
ادخل إلى الداخل.
ماذا تفعل؟
أضع أغراضي على السرير.
أنت طفل جديد.
لا يمكنك النوم على هذا السرير.
لك هو الأعلى.
ما اسمك؟
جرس.
جرس؟
إنها تتناغم مع السجن إلى حد ما، أليس كذلك؟
سجن؟
اسمك بيل
وهذا سجن.
الجرس والسجن...
هذا يتناغم.
يا!
لقد كانت مجرد مزحة.
لقد كنت أمزح معك فقط!
أوه، آسف.
أعطني ثانية.
انا كاي.
أنت محظوظ لأنني زميلك في الزنزانة.
انا لطيف
لطيف،
وحلوة جداً.
و...
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
حيازة المخدرات.
يمين...
واحدة شائعة جدًا.
ألا تريد أن تعرف؟
ما هي رسومي؟
أوه، اه...
- ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
- خمن!
حيازة المخدرات؟
عندي هذا الدواء
هل تعتقد أنني مدمن مخدرات؟
أو تاجر، أليس كذلك؟
لا، ليس الأمر كذلك.
اعتقدت للتو
أننا في نفس الزنزانة لأن
لدينا نفس التهمة.
أنا لا أحاول أن أظلمك.
لقد كنت أقول هراء.
يا!
أنت تبدو شاحبًا مثل الشبح!
لقد كنت أمزح، هل تعلم؟
هنا. اجلس.
تعال!
لدينا وظائف للقيام بها هنا، بالمناسبة.
كلما عملت بجد،
كلما حصلت على أجر أكبر.
كلما قل ما تفعله، كلما قل ما تحصل عليه من أجر.
الأرباح التي تتلقاها
يمكن أن تكون إما رصيدًا تنفقه هنا
أو الدفع الفعلي بمجرد أن تصبح مجانيًا.
هؤلاء الاثنان...
واحد منهم هو داو.
إنها الكلبة الكبيرة
ورئيس السجناء.
إنها تحكم كل شيء هنا بشكل أساسي.
إنها شرسة للغاية.
التراخي؟
هذا كل ما فعلته منذ الصباح الباكر؟
ماذا كنت تفعل بحق الجحيم؟!
- اللعنة!
- العمل!
[أتمنى أن تعمل بجد]
السجينات، إنها مجرد مثال.
أنت هنا من أجل العمل اللعين.
هذه مجرد زجاجة من مضادات الهيستامين.
لدي حساسية من الغبار،
والغبار كثيف هنا.
يجب عليّ أيضًا أن أتناول نفس الدواء.
لدي حساسية من المحار.
يا لها من مصادفة!
إذن نحن الاثنان ضعفاء بنفس القدر.
في الحقيقة...
سنتين ليست مدة طويلة.
إذا كنت تعرف كيفية تكوين صداقات وتكون اجتماعيًا،
هذا المكان ليس سيئا كما تعتقد.
انظر، انظر، انظر!
ها هو ذا.
هل ترى ذلك؟
إنها دفيئة Pa'Porn.
من هي؟
إنها مجرد سجينة مسنة طيبة القلب.
إنها تحب البستنة والعناية بالنباتات.
ولهذا السبب تأتي إلى الدفيئة في كثير من الأحيان.
ما هي النباتات التي لديها هناك؟
جرس.
لا أعتقد أنه يجب عليك الذهاب إلى هناك.
بصرف النظر عن Pa'Porn،
لا أحد يجرؤ على دخول الدفيئة.
إنه أمر خطير للغاية.
ويفضل الكلب المسعور هذا المكان أيضًا.
[منطقة محظورة]
هذا لي!
أعطني!
ماذا لدينا اليوم؟
واو، إنه ليس سوى قرع الشمع.
ابتعدي عن الطريق يا عمتي.
أعطني صينيتك.
ملعقتك أيضا.
أعطني المزيد.
إنها جزء من 3Ds.
من هم الـ 3Ds؟
هناك.
هذا هو داو.
بصرف النظر عن كونه رئيس الجميع،
وهي أيضًا الأخت الكبرى لعصابة 3Ds.
والبنت اللي تاكل جنبها؟
هذا هو دوين
أخت داو الصغرى.
إنها تفعل دائمًا أوامر رئيسها.
والحرف D الأخير هناك،
إنها شرسة.
تلك الفتاة ذات المظهر القوي هي
ديدي.
- نعم.
- على الرغم من مظهرها،
إنها مثيرة للمشاكل.
إنها تحب الدخول في معارك مع الآخرين.
إذا كنت ستواجههم،
كن حذرا، حسنا؟
و...
ما هو الأصل وراء الاسم؟
داو، دوين، وديدي.
هذه ثلاثة أسماء
تبدأ بحرف D، لذا فهي 3Ds.
- أوي، كاراكادي؟
- نعم؟
أين قلم الحواجب؟
- أوه...
- من مانجبور. هل هو هنا؟
وصلت الدفعة الجديدة.
لا أشتري دائمًا شيئًا سوى القطع والأجزاء.
إنها أشياء جميلة.
لن تحصل عليه أبدًا، داو.
على ماذا كنت تضحك؟
حسنًا...
ديدي وصفتك بالقبيح.
لقد عرفت ذلك بالفعل.
لقد أصبحت أكثر غباءً لأنك
واصلت صفع رأسي.
لقد كنت دائما بهذه الطريقة.
هل تريد رؤيتي يا داو؟
لقد أخبرني أحدهم
لقد سرقت قطعة حلوى من المحل؟
أنا...
لقد أعطاني Pa'Porn دائمًا حلوى مجانية.
لم أكن أعرف،
لذلك اعتقدت أنني قد أحصل على واحدة مجانًا.
أنا الآن مسؤول عن المتجر.
لم يعد Pa'Porn بعد الآن!
لا يوجد شيء اسمه هدايا مجانية.
جميعكم، استمعوا!
كم قطعة أخذت؟
أخذت ثلاثة منهم
ولكنني أكلت واحدة فقط.
- أنا...
- لا أقبل الإرجاع.
لقد كان كذلك.
يا.
هيا بنا يا فتيات.
- امسكها بقوة.
- يا له من مضيعة للوقت اللعين.
3 قطع، أليس كذلك؟
هذا واحد.
هذا اثنان.
قف.
يمكنك الذهاب الآن.
أنا آسف جدا!
من تلك الفتاة التي تجلس مع كاي؟
أوه...
إنه السجين الجديد.
إنها زميلة كاي في الزنزانة.
معاملتها كالأميرة.
أراهن أنها تريد المطالبة بالطفل الجديد.
الوجبات الخفيفة عليّ.
شكرًا لك.
ماذا يدور في ذهنك؟
في ذلك الوقت، كان Pa'Porn
هو المسؤول عن هذا المتجر.
لقد كانت كريمة جداً.
إنها ستعطي الحلوى مجانًا.
يبدو أنها كانت لطيفة للغاية.
لقد قدمت الكثير من الأشياء المجانية،
مما أدى إلى انخفاض المبيعات.
بمجرد أن اكتشف ويتشاي الأمر،
لقد تم توبيخها
ونقلها إلى وظيفة أخرى.
منذ ذلك الحين،
عيّن ويتشاي الـ 3Ds إلى المتجر.
رؤية متجر في السجن
إنه أمر غريب نوعًا ما، أليس كذلك؟
يمكنك في الواقع العثور على أي شيء تقريبًا هنا،
تمامًا كما هو الحال في الخارج.
هناك شيئان فقط
لا يمكنك العثور عليهما هنا.
ما هم؟
الحرية والسعادة.
هذا لا يبدو رائعا، أليس كذلك؟
لقد فعلت.
دلل نفسك ببعض الأطعمة اللذيذة
إنها فرحة بسيطة للسجناء.
إنه لأمر مخز أن
المال لا يذهب إلى السجن،
وإلا فإن نوعية الحياة
كانت ستتحسن.
إذن أين تذهب الأموال؟
لقد كنت في أحد الأوقات متمركزًا في مركز احتجاز.
لماذا رحلت؟
[مركز احتجاز النساء]
عندما كنت أعمل هناك...
وكان الشباب سيئين تماما مثل الكبار.
وبعضها كان أسوأ.
لقد كانوا بحاجة إلى الانضباط
والعقاب حتى يتذكروا.
ولكن السلطات
لم تكن لديها الكثير من السلطة
لسبب واحد:
لقد كانوا مجرد أطفال.
في نهاية المطاف، سيتم إطلاق سراحهم
فقط لكي يكبروا ويصبحوا
سجناء ناضجين.
أعتقد أن
العقاب
والمراقبة الصارمة،
هي أدوات لتغيير الناس نحو الأفضل.
وأعتقد أيضًا أن
هذه الميزة تناسبني بشكل أفضل.
لكل مكان مجموعة من القواعد الخاصة به.
في الوقت الحالي، التزم بتعليماتي.
لا تتصرف بناء على سلطتك الخاصة
حتى لا يحدث شيء سيء
يصل إلى المخرج.
بعد ذلك،
سوف نجد حلا وسطا.
مفهوم؟
نعم.
شكرا لك يا سيدي المدير.
يمكنك المغادرة.
لقد قلت لك بالفعل
لا تأتي إلى هنا بمفردك.
إذا تم الإبلاغ عن هذا،
هل تدرك مدى سوء الوضع الذي سأواجهه؟
من يجرؤ على فعل ذلك؟
لقد جعلت يومي جميلا.
تذكرت ما أردته.
أنا جاد هنا.
لا تفعل أي شيء محفوف بالمخاطر مرة أخرى.
لا أحب ذلك.
أنا آسف، لم أفكر في الأمر جيدًا.
لتأتي لرؤيتي...
هل هناك مشكلة؟
لا تخبرني
أنك هنا من أجل الكاكي فقط.
هل يمكنك من فضلك تقديم طلب إلى
تخفيف عقوبة ديدي؟
سكين،
لقد فعلت ذلك للتو من أجل Duen.
ولم يوافق المخرج حتى الآن على الطلب.
إذا قدمت واحدة أخرى،
سيبدو الأمر مشبوهًا.
من فضلك انتظر قليلا، حسنا؟
حسنا إذن...
سأنظر في الأمر.
ألا تريد تقديم
طلبك أيضًا؟
لا.
لن أجد
سجينًا جيدًا مثلك مرة أخرى، أليس كذلك؟
إنتظر في الطابور إذا كنت تريد بعضًا منها.
فقط دعها تخرج.
لا داعي للتراجع.
بيل، أنت تعمل معي هنا.
إنها أسهل وظيفة.
إنه بسيط إلى حد ما.
نحن نتلقى تبرعات الكتب
فقط من حين لآخر.
وظيفتنا هي...
لفرز الكتب حسب الفئة،
وتأكد من عدم تعرضها للسرقة.
لا تتردد في إلقاء نظرة حولك أولاً إذا كنت تريد ذلك.
ربما تجد الكتب التي تعجبك.
استمتع بنفسك، حسنًا؟
[الورود: زرع، رعاية، وتفتح]
[اسقي الورود
بمغرفتين في يوم مشمس]
[الحفاظ على رطوبة التربة]
[مجلة أوسوتو]
[الورود: زرع، رعاية، وتفتح]
أين الكتاب الذي يتحدث عن زراعة الورود؟
["كلير ذات الـ ١٩ طعنة: مقتل مُعلمة الفيزياء"]
هل هذا هو؟
ماذا قالت لك؟
أوه، كانت تبحث عن كتاب.
هل تتذكر الكلب المسعور في الدفيئة؟
مم.
هذه هي!
هل تعلم أنه
عندما يتشاجر أحد معها،
انها لن تتراجع
حتى يتم تمزيق واحد منهم إلى أشلاء؟
ولهذا السبب يطلق عليها الجميع لقب
"الكلب المسعور".
لكن لديها اسم.
اسمها كلير.
كلير...
هاه؟! 19-طعنة كلير؟
بالضبط!
إنها هنا.
أنت...
أنت محظوظ جدًا بنفسك، هل تعلم؟
لا أحد يراها حقًا.
أتساءل أين
يخفي الكلب المسعور كل طعام القطط.
هيا، من يأكل هذا؟
إنه صحيح!
إنها تطلب دائمًا طعام القطط.
هذا ما يقوله مانجبور.
ها هي ذا.
هذا مانجبور.
تحدث عن الشيطان...
إنها ساعي المجموعة.
أخبرها إذا كنت تريد أي شيء
من الخارج.
بمجرد وصول الأشياء،
ستخفيهم في عدة أماكن.
ثم ستطلب من السجناء
أن يذهبوا لاستلامهم في وقت لاحق.
لماذا لا تستطيع أن تعطيها للسجين؟
ماذا؟ جرس؟!
هذا لتجنب الإعداد!
حتى لا يكون هناك دليل يربطها
في حالة قيام شخص ما بالإبلاغ عنها.
هل يعلم السجان بهذا الأمر؟
إنه هو.
لكننا نحصل على الأشياء،
ويحصل ويتشاي على القطع.
احصل عليه؟
إنه فوز للجميع.
حسناً، المشروب الذي أردته.
إنه في غرفة بوذا.
وضعته في غرفة بوذا؟
الكحول يخالف الوصايا الخمس!
ألم تسمع بهذا؟
"المكان الأكثر خطورة
"هو المكان الأكثر أمانًا!"
- نعم.
- هل هذا صحيح؟
أوه...
هذا هو بيل
السجين الجديد وزميلي في الزنزانة.
لا تخبرني بذلك
كما أنكما تتواعدان أيضًا.
- ماذا؟! لا!
- لا، لا، لا...
- لا، لسنا كذلك.
- لا! أنا لا أواعدها!
لقد التقيتُ بها للتو.
كيف لي أن أفعل ذلك بالفعل؟
مواعدة؟! من يفعل مثل هذا الشيء؟
ماذا؟
- قلت أننا لسنا كذلك!
- صحيح.
أريد أن أتحدث معك عن
مكان التسليم.
[أمين المكتبة]
لماذا الان؟
أنا لا أواعدها، رغم ذلك!
حسنا، أنا أعلم!
بيل، ابقى هنا، حسنًا؟
- سأعود.
- حسنًا.
لماذا كان عليك أن تفعل ذلك الآن؟!
لقد قمت بإعطائها جولة في السجن!
ما هي هذه النباتات؟
إنهم الورود، يا حبيبي.
أوه، لقد ماتوا جميعا.
من الأفضل أن تتخلصي منهم يا عمتي.
إنهم مازالوا على قيد الحياة.
أعطيهم بعض الماء والأسمدة،
وقليلا من ضوء الشمس،
وسوف يفعلون ذلك بشكل جيد.
إنهم عديمو الفائدة ولا ينتجون شيئا.
لماذا تضيع الوقت في زراعتها؟
أظن...
بمجرد أن تنبت الزهور...
الجميع هنا سوف يحصلون على فرصة الرؤية
- شيء جميل.
- يا إلهي.
الأوراق كلها بنية اللون.
كيف هم جميلين؟
تخلص منهم الآن.
هل أنت جديد هنا يا حبيبتي؟
لماذا تهتم؟
هل أنت تمزح معي؟
أنا لست كذلك يا حبيبتي.
ولكن من زرع الورود
بذل الكثير من الجهد فيهم.
إنها حقا لا تريد لهم أن يذبلو.
من فضلك أعطيهم فرصة.
وبالإضافة إلى ذلك، على الأقل...
دعهم يموتون فعليًا أولاً
قبل التخلص منهم.
تأكد من اختفاء بقية الورود أيضًا.
ازرع شيئًا مثل الخضروات بدلاً من ذلك.
زراعة الورود؟ كم هو مُتكلف.
يا له من منظر قبيح!
اهدأي يا كلير.
لا بأس يا عزيزتي.
إنه أنت
من الذي يزرع الورود؟
ممتاز.
كلهم يموتون. تخلص منهم.
[الورود: زرع، رعاية، وتفتح]
هاه جيد.
إطاعة التعليمات
سوف تحصل على الأماكن.
كلير، لا تفعلي ذلك.
لا تفعل ذلك.
الورود؟
الجحيم اللعين.
عديم الفائدة.
كلير! هذا يكفي!
قف!
كلير!
هذا يكفي!
كافٍ!
بحاجة الى نسخة احتياطية!
توقف يا عزيزي! هذا يكفي!
لو سمحت!
اسمح لها أن تذهب!
هذا يكفي!
قف!
رقيقة جداً.
الآن!
تعال الى هنا.
كلير!
- توقف!
- كلير...
كلير!
امسكها بقوة!
كلير...
لقد فعلها الكلب المسعور مرة أخرى.
هل أخبر أحد الحرس الجديد؟
لا تعبث معها؟
هذا جيد، في الواقع.
إنه مشهد رائع أن نراها تهبط.
كم هو مُرضي.
أنت...
التسبب في مشاكل مرة أخرى؟!
حبسها لبضعة أيام.
أنا مسافر غدا
حتى لا تتمكن من التسبب في المزيد من المشاكل.
لا تضيف هذا إلى السجل.
المخرج يراقبنا.
نعم سيدي.
مرحباً، أواي.
كيف حال أبي؟
مازال مريضا بعض الشيء.
اليوم، يتحدث أقل قليلا.
- هل ترغب بالتحدث معه؟
- اه...
لا بأس.
من الأفضل أن تدعه يستريح.
وأخبره أيضًا أن
سأكون خارج المدينة لمدة...
اسبوعين أو ثلاثة أسابيع.
سأراك لاحقا.
يا!
إرحل بعد الإنتهاء!
سأعطيها لها.
أُووبس.
خطئي.
يا!
أُووبس.
خطئي.
نذل!
هل تريد السجن مدى الحياة؟!
لا أريد أن أرحل على أية حال.
بخير!
سوف تحصل على قطعة مني!
لن أتركك على قيد الحياة.
مهلا! دعها تذهب!
دعني أذهب! ساعدني!
يساعد!
اتركه!
هل تريد قراءة هذا؟
أشعر وكأنها قصة حب من المدرسة القديمة.
هل يمكنني أن آخذ هذا فقط؟
أنا لست متأكدا.
هل يمكنك الانتظار لأمين مكتبة آخر؟
إنها مجرد رواية.
لماذا من الصعب جدا استعارته؟
هل أنت قلق من أني سأسرقه؟
يا!
هذا لأنك كنت لصًا!
لهذا السبب أنت في هذا السجن.
- أحمق.
- ماذا؟!
أنت غبي.
إذن، هل من الجيد أن نستعيرها؟
بالتأكيد، أعتقد ذلك.
يا إلهي، معدتي...
أعتقد أنني تناولته حارًا جدًا هذا الصباح ...
هل تناولت أي دواء؟
يا.
L7.
ثانية واحدة فقط.
عذرا بيل.
L7?
-اتبعني.
-حسنا.
L7.
L7...
[الروايات والأدب]
اللعنة.
يبدو أن مانجبور قد أخفاها في المكان الخطأ.
ماذا؟
أنظر جيدا!
ما الذي تبحث عنه؟
إنها رواية "روي كاين".
ما هو روك ناي روي كاين؟
لقد استعاره شخص ما بالفعل.
اللعنة!
نعم!
لقد فقدت كاي الحزمة الخاصة بك!
لقد تورّطنا.
نعم!
لقد سرق أحدهم أغراضك!
- أوه، إنه قلم حواجب!
- قلم حواجب.
من أمر بذلك؟
من يهتم؟!
لقد كنت عالقًا هنا مكشوف الوجه لفترة طويلة.
أخيرا، عادت حواجبي.
أوه، إذن أنتم من سرق أغراضي.
بسرعة!
لم نكن نعلم أنها لك.
لقد أعطانا السجين الجديد في المكتبة
الرواية.
لذلك أخذناها للتو.
نعم نعم!
سألتها إذا كان بإمكاني استعارة الرواية،
فقالت نعم.
يمكنك استعادته.
دعونا ننسى الماضي، أليس كذلك؟
انا آسف حقا.
"عفا الله عما سلف."
عفا الله عما سلف؟
استيقظ.
- انهض!
- قف.
استيقظ.
الآن.
ها أنت ذا.
- إلى أين أنت ذاهب؟!
- وجهك في هذا الاتجاه.
-وجهه نحوها، ليس بهذه الطريقة.
-انظر إلي!
ابقى ساكنا.
لا تسرق أشياءها مرة أخرى أبدًا!
راضي؟
- هل تجرؤ على السرقة في السجن؟
- التقطها.
ادفع إذا كنت تريد أن تبدو جميلة!
استيقظ!
تعال الى هنا.
اخرج. أنت حر.
لا تسبب المزيد من المتاعب، فهمت؟
ما هو الخطأ؟
أنا جائع.
دعونا نسرع ​​ونذهب.
إذهب إلى الجحيم! اتركه.
دعنا نذهب.
لا بأس، يمكننا أن نأكل لاحقًا.
بسرعة.
مرحبًا!
وظيفتك الغبية الوحيدة هي...
للتأكد من تسليم الطرود.
إذا كان لدي كلب لحراسة المنزل
لكنها تسمح للص بالدخول لسرقة أشيائي،
ماذا يجب أن أفعل به؟
ديدي، اهدأي.
الجرس جديد هنا.
لم يكن لديها أي فكرة.
يمكننا التحدث عن هذا.
نعم، اتفقنا.
ربما يكون سوء فهم.
نعم.
حسنًا...
أنتم تحمون بعضكم البعض مثل العشاق.
"حبيبتي!"
إذا كنتم تحبون بعضكم البعض إلى هذا الحد،
سأترك النجوم تقرر
أيهما سيبقى على قيد الحياة؟
ومن الذي سوف يعاقب؟
أوه أختي...
???المون يخفي القماش،
الدمية خلفك؟؟؟
"ضعها هنا، وضعها هناك،
وسوف أصفع مؤخرتك"
أوه؟ أنت المحظوظ،
سجين جديد.
لقد كنت أنتظر هذا.
- مهلا!
- ابتعد عن الطريق!
يتحرك!
إلى أين أنت ذاهب؟
جرس! جرس!
إلى أين تذهبين يا فتاة؟
يتحرك.
هناك مغنيتي!
إذهبي يا ملكة!
تعال!
لعبة الغميضة!
أوه، ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل تريدين أن تستمتعي ببعض المرح يا فتاة؟
إلى أين تذهبين يا فتاة؟
ليس لهذا علاقة بك .
يتحرك.
لماذا يجب علي ذلك؟
لم اكل .
دعنا نذهب.
لقد طلبت منا داو عدم العبث معها.
بخير.
سأؤجل لعبتنا الصغيرة.
تناول الطعام معي.
لقد حصلت على الكثير.
لا أستطيع إنهاء كل ذلك.
سيكون مضيعة.
لا بأس بذلك.
أستطيع الحصول على صينية بنفسي.
اشمئزاز؟
لا، على الإطلاق.
أنا آسف.
انا فقط لا أريد أن أزعجك.
لا بأس.
انضم الي.
لماذا الحصول على صينية أخرى؟
أنا آسف.
كم مرة سوف تعتذر؟
أنا منتظر.
أنا آسف.
انتظر، لا.
سأتوقف.
هل تحب صفار البيض؟
إذا لم تفعل ذلك، مررها لي.
انا لا افعل ذلك في الواقع.
ديدي.
اعذرني.
هل أنت الحارس الجديد
الذي خاض معركة مع الكلب المسعور؟
ما هذا؟
هل تريد الانتقام؟
كاي هل أنت بخير؟
أنا بخير!
ربما يكون هذا بسبب الحساسية.
سوف أتحسن مع الدواء.